Repository: yokochi/yakitori
Catalog: proj.ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Sale
source: Sales
ja: 売上
zh: 营业额

# SaleFormat
source: ï¿¥%5d
ja: ￥%5d
zh: ￥%5d

# BestSale
source: Record Sales
ja: 最高売上
zh: 最高营业额

# AccumulationSales
source: Gross Sales
ja: 累積売上
zh: 累计营业额

# Tweet
source: I just earned %d yen in Yakitori Dojo! #yakitoridojo
ja: やきとり道場、今回の売上は%d円です。#yakitoridojo
zh: 串烧道场，本次的营业额是%d日元。#yakitoridojo

# FaceBookSend
source: I just earned %d yen in Yakitori Dojo! #yakitoridojo
ja: やきとり道場、今回の売上は%d円です。#yakitoridojo
zh: 串烧道场，本次的营业额是%d日元。#yakitoridojo

# AppUrl
source: https://itunes.apple.com/us/app/kattobi-ren-fa-shu/id828904956?mt=8
ja: https://itunes.apple.com/us/app/yakitoridojo/id859920978?mt=8
zh: https://itunes.apple.com/us/app/yakitoridojo/id859920978?mt=8

# OverAlert
source: The grill is full!
ja: 一杯だよ！
zh: 已经满了哦！

# RareAlert
source: It's still raw!
ja: 焼けてない！
zh: 还没烤好！

# ThanksMessage
source: Order's up!
ja: おまち
zh: 您久等了

# ScorchedMessage
source: You burned it!
ja: 焼きすぎ！
zh: 烤焦了！
